ANALES DE LA DINASTÍA JOSEON AÑO 1 DEL REINADO DEL REY GWANGHAE
25 DE SEPTIEMBRE
UN OBJETO REDONDO Y BRILLANTE EN FORMA DE DISCO APARECIÓ EN EL CIELO
EN GANSEONG, WONJU, GANGNEUNG Y CHUNCHEON
ERA EXTREMADAMENTE GRANDE Y RÁPIDO COMO UNA FLECHA
Hizo un sonido fuerte y atronador que sacudió la tierra y luego desapareció.
EL CIELO ESTABA DESPEJADO SIN UNA SOLA NUBE
25 DE AGOSTO DE 1609, GANGNEUNG
Deja de llorar de una vez.
Me siento muy mal por la pequeña señorita.
¿Cómo pudieron hacerle esto?
¿Cómo podría ser una novia viuda?
NOVIA CUYO NOVIO YA ESTÁ MUERTO
Ella sólo tiene 15 años.
Ella debe vivir como viuda.
por el resto de su vida sin siquiera ver a su marido una vez.
¿Cómo podía ser tan terrible su destino?
Dios mio...
Qué...
¡Hola!
¿Hay alguien ahí?
¡Déjame salir!
¡Alguien ayuda!
Año 1609, primer año del reinado del rey Gwanghae.
Los Anales de la Dinastía Joseon afirman que un objeto volador no identificado
Fue avistado en varias regiones al mismo tiempo.
Ese objeto volador no identificado me trajo a Joseon.
Los terrícolas nombraron mi planeta natal
KMT 184.05.
Su entorno es muy similar al de la Tierra.
Yo... vine de allí.
He vivido aquí durante más de 400 años,
desde la Era Joseon hasta ahora, y vi cómo Hanyang se convertía en Seúl.
Ahora me he adaptado completamente a la vida en la Tierra.
como su campo magnético, la gravedad y el agua.
Mi visión y oído
Son aproximadamente siete veces más avanzados que la gente de aquí.
Gracias a ello,
Veo cosas que no quiero ver y escucho cosas que no quiero oír.
No tengo restricciones dietéticas,
pero no puedo ingerir la saliva de los terrícolas ni mezclar nuestras sangres.
Por eso siempre como solo.
¡Oh, no! ¡Mi bolsa!
¡Oh, no! ¡Ladrón!
Oh, no. ¿Qué debo hacer?
-¿Hola? ¿Policía? -¡Mi bolsa!
Ese ladrón.
¿Por qué no ayudé?
No tiene sentido para mí involucrarme en sus vidas.
Así como vine de otra galaxia
y viví en la Tierra durante más de 400 años en contra de mi voluntad,
Las cosas que están destinadas a suceder sucederán, lo quiera o no.
terrícolas...
llámalo "destino".
EL COMETA DEL SIGLO MÁS BRILLANTE QUE LA LUNA LLENA
SERÁ VISIBLE DESDE LA TIERRA EN 3 MESES
Un nuevo destino está comenzando.
El cometa que esperé durante 400 años se acerca a la Tierra.
Dentro de tres meses,
Podré regresar a mi planeta.
¡Song-i! ¡Te amo!
¡Eres tan hermoso!
¡Song-yo!
¡Song-i! ¡Mirar de esta manera!
¡Te amo!
Canción-i.
Aquí. Tu café.
-¿Moca café con leche? -Sí. Dijiste que tenía que ser eso.
Dame algo de espacio.
-Aquí. Lo bebes. -¿Sí?
-Gracias. -Song-i.
Corrí 200 metros para comprarlo.
¿Sabes cuántas calorías hay en eso?
No quiero correr dos horas en la cinta sólo por eso.
Eres muy estricta cuando se trata de cuidar tu figura.
Naturalmente. ¿Terminaron la mudanza?
Por supuesto.
También los vi terminar de limpiar.
Canción-i. ¿Qué estás haciendo?
Comunicándome con mis fans.
¿Estás en las redes sociales otra vez?
¿Qué dijiste esta vez?
Un dulce mocha latte es lo mejor en una tarde agotadora.
puedo entender
por qué Mun Ik-jeom introdujo a escondidas semillas de moca en el país.
Gracias, Mun Ik-jeom.
Canción-i. ¿Qué quieres decir con "Mun Ik-jeom"?
¿No conoces a Mun Ik-jeom, que contrabandeaba semillas de moca?
Los escondió en el mango de su pincel o algo así,
para que los chinos no lo supieran.
Es un tipo ingenioso.
¡No eran semillas de moca sino semillas de mokhwa!
¿Que demonios?
Mira este.
Ella dice que trajo semillas de moca.
ELLA NO TIENE CEREBRO
DESTINO
Le dije una y otra vez que no tuiteara.
¿Que estabas haciendo?
¡Deberías haberla detenido!
Ella nunca me escucha. A mí también me cuesta.
-¿Anotaste todos los artículos? -Casi termino,
pero la búsqueda más popular es "mocha Mun Ik-jeom".
La segunda tendencia es "Mun Ik-jeom Cheon Song-i".
¿Qué clase de cerebro de pájaro no sabe la diferencia entre mocha y mokhwa?
Apuesto a que Mun Ik-jeom no tenía idea.
terminaría siendo tendencia por algo como esto.
Esta es una calamidad provocada por la ignorancia.
Voy a perder la cabeza.
Ya terminé de filmar.
¿Por qué me llamaste? Estoy cansado.
¿Estás cansado?
¿Cómo es posible que tu piel luzca tan bien incluso cuando estás cansada?
Parece que puede ir a rodar un comercial de cosméticos ahora mismo.
-¿No estás de acuerdo? -¿Qué es?
Quiero ir a descansar.
Bueno. Seré rápido.
Has oído hablar del incidente de las semillas de moca, ¿verdad?
¿Es eso un gran problema?
¡Exactamente!
Así es la comunidad online. ¡Como si lo supieran todo!
Recién hoy descubrí que el mocha no era mokhwa.
-¿Bien? -Por supuesto.
Simplemente están celosos, por lo que son quisquillosos con todo lo que pueden conseguir.
Lo sé. Esa es la naturaleza humana.
Así es.
Entonces, ni siquiera tratemos con punks así.
Tampoco hagamos redes sociales a partir de ahora.
No.
¿Por qué no? ¿Por qué no quieres?
Si ni siquiera hago eso, ¿con quién hablo?
Puedes hablar conmigo.
Eso es aun peor.
Song-i, punk. Tu apartamento--
Así es.
El señor Park, director ejecutivo de JK, sigue llamando.
¿Jingguk? ¿Por qué?
¿Quién sabe?
Me preguntó si estaba renovando mi contrato contigo.
y que tienen mucho dinero de una enorme inversión de Japón,
y me preguntó si estaría interesado en unirme a ellos.
Ustedes dos eran mejores amigos desde que eran roadies.
Eso no está bien.
Ese gamberro.
¿Me puedo ir a casa ahora?
Por supuesto. Debes estar cansado. Deberías ir.
Tu apartamento está todo preparado. Estoy seguro de que te gustará.
Eh, tú. Llévala a casa ya. ¿Que estas esperando?
¿Cheon Song-i dijo eso porque realmente no lo sabía?
¿No estaba siendo graciosa?
Ella es famosa por ser ignorante.
Así es.
Sabes que esta noche hay una cena para todos los profesores de ciencias sociales, ¿verdad?
El decano quiere que todos estén allí.
Sr. Do Min-jun. Irás esta noche, ¿verdad?
¿Señor Do?
Hay una cena esta noche. Quieres--
No puedo ir.
Ya llevamos más de un año compartiendo la misma oficina,
pero nunca comimos juntos una vez.
Sr. Do, ¿sabe siquiera mi nombre?
¿No lo haces?
Oh Dios mío.
Se ven todos los días.
¿Sabes mi nombre?
Entonces... ¿Qué pasa con el mío?
Me voy a casa.
Canción-i. Cancelemos tu cuenta.
¡No quiero!
Oye, tengo 20.000 amigos en las redes sociales.
No son amigos.
Se convertirán en enemigos en un abrir y cerrar de ojos.
Y ni siquiera ha pasado un mes desde el incidente de la pizza de ajo.
Es tan extraño. Huelo maneul en pizza de ajo.
¿Se trata sólo de mí?
¿Cuánto se burló la gente de ti por no saber que el maneul es ajo?
Estaría bien si no publicaras. ¿Por qué debes publicar cosas estúpidas y...?
Los comentarios desagradables no son una broma en este momento.
No me importan los comentarios desagradables de la gente.
¿Song-yo?
Déjame darte un consejo.
Una estrella como tú no debería comunicarse con sus fans.
Cuanto más haces, menos te respetan.
Deberías cortar toda comunicación y permanecer misterioso... ¡Ay!
Solo conduce.
¡No salgas! Solo vamos.
Ni siquiera sabes qué apartamento es.
¡Sí! Si no sé nada sobre el ajo,
¿Ni siquiera puedo encontrar el camino a casa?
Dijiste que era la unidad 2301.
Aun así, no deberías subir solo al ascensor.
-Te llevaremos. -Olvídalo.
-Song-i. -¡Olvídalo!
-¡Iré solo! -No, los pendientes.
Fueron patrocinados, así que tengo que devolverlos.
¿Feliz ahora?
Me voy.
¿Realmente podemos dejarla ir sola?
La última vez que tomó el ascensor sola,
se topó con un pervertido y fue un gran lío.
Ey. ¿No recuerdas que ese pervertido estuvo hospitalizado durante semanas?
Le dio una paliza al niño con su bolso tachonado.
Ese niño era...
Nunca antes había sentido pena por un pervertido.
Eh, tú.
¿Por qué no presionas nada?
¿Por qué no presionas el botón de tu piso?
Sí, soy Cheon Song-i.
¿Cuánto tiempo llevas siguiéndome?
Me acabo de mudar hoy. ¿Cómo te enteraste ya?
¿Qué le gustaría?
¿Quieres un autógrafo? ¿Una foto?
¿Te irás entonces?
Entiendo que eres joven y estás en tu mejor momento.
Yo sí, pero deberías estudiar mejor.
O haga ejercicio para gastar su energía.
Si me seguiste para hacerme algo,
elegiste a la persona equivocada.
Esta no es mi primera vez y...
Pervertido.
¡Eh, tú! ¿Acabas de ignorarme?
¿Dónde crees que estás? Supongo...
vives al lado.
¿Es ahí donde vives?
Me acabo de mudar hoy al 2301.
¿Estabas sorprendido?
¿No sabes quién soy?
¿No lo haces? ¿En realidad?
¿Debo?
No, no lo haces, pero...
¿Pero por qué me miras?
Voy a ingresar mi código.
Ese jovencito punk.
¿Por qué me toma?
¿Realmente no me conoce?
¿Cómo podría no hacerlo?
¿Vino de Corea del Norte?
¿Eres un extraterrestre?
Todo el mundo en Corea conoce el Cheon Song-i.
Cualquier viejo idiota se autodenomina actor o cantante "de la nación",
Pero no deberías usar ese término tan a la ligera.
La nación entera necesita conocerte.
A algunos les va bien en una o dos cosas,
y dicen que son "el actor de la nación". Que broma.
Tienes razón.
Necesitas estar al menos al nivel de Song-i para ser digno de ese título.
De todos modos, todos nuestros hijos empezaron juntos como niños actores,
pero Song-i y Se-mi son los únicos que permanecieron en la industria.
Escuché que Song-i está filmando un nuevo drama nuevamente.
Sí.
El director Bong Jun-ho seguía pidiéndole que hiciera una película con él.
pero ella lo rechazó para hacer este drama.
Espero que le vaya bien.
¿No está Se-mi en el mismo drama?
No vi eso en el artículo.
Si bien...
Ella está jugando a ser la amiga de mi hija o algo así.
Los artículos sólo hablan de las estrellas.
Así es.
¿No tienes que ir al nuevo departamento de Song-i?
¿Qué? ¿Nuevo apartamento?
Oh Dios mío.
¿No sabías que tu hija se mudaba?
Por supuesto lo hice. Sé que ella se mudó.
Yo iba a ir,
pero mi hija dijo que estaría demasiado cansada y me dijo que no lo hiciera.
¿A dónde se mudó?
¿Qué?
Sólo... Seocho--
Se mudó al Palacio Dorado en Daechi-dong.
Así es. Lo sé. Daechi-dong.
Hablé mal.
Esperar.
Mi-yeon. Entra. Te dejaré.
Está bien.
Deberías aprender a conducir.
O pídele un conductor a la hija tuya, actriz de tu país.
Me siento mal por ti.
Song-i quiere, por supuesto.
Ella me dice que consiga un conductor.
Pero sigo negándome porque es doloroso y me siento mal.
Hay taxis en abundancia por todas partes.
Bien entonces.
Llega a casa seguro.
Bueno.
Tu hija te rechazó porque la desangraste.
¿Cómo te atreves a hablar en grande?
Eh, tú. Si tu hija es un personaje secundario,
tú también.
¿Cómo te atreves a actuar todo eso delante del personaje principal?
Dáme un respiro.
Este mocoso. Debería haberme dicho si se estaba mudando.
MAMÁ
EL IGNORANTE CHEON SONG-I ATACA DE NUEVO
ELLA ES TAN ESTÚPIDA
¿No tengo sentido común ni capacidad de pensar?
Mira a este niño. Es obvio por la identificación del usuario que es un niño pequeño.
"¿Te entró Botox en el cerebro?
Apuesto a que tu cerebro no tiene arrugas."
¿Los niños de hoy en día toman clases sobre cómo escribir comentarios desagradables?
¿Tienen academias para eso?
MAMÁ
-¿Hola? -Por qué tú...
¿Debes humillarme así?
¿Por qué debo enterarme de que mi hija se mudó de la madre de Semi-mi?
Dijiste que no volvieras a llamar nunca más.
Dijiste que ya no soy tu hijo.
Mocoso. Era...
¿Desde cuándo me escuchas?
Siempre te escuché,
cuando pediste dinero para abrir un ridículo restaurante francés,
y pidió dinero para abrir una boutique que vendiera ropa importada.
Esa era la historia antigua.
¿Quieres algo reciente?
¿Qué tal el dinero que desperdiciaste en el centro de dieta?
¿O en la tienda de donuts?
Mocoso. Como si eso sumara tanto.
Mírate en el espejo.
Tu cara y tu cuerpo.
¿Quién te dio eso?
Si no tuvieras una mamá como yo,
No serías tan bonita sin hacerte una cirugía plástica.
Para ser franco, apestas actuando.
Ganas dinero filmando dramas y comerciales.
porque eres bonita como yo,
No porque seas un buen actor.
Necesitas saber eso, mocoso.
Me parezco a papá.
¿Me estás tomando el pelo?
No te pareces a tu papá.
Todo el mundo sabe que tu papá es feo.
Así es.
Te casaste con él por su dinero, no por su apariencia.
Por eso lo dejaste cuando se quebró.
¡Ey! ¿Que sabes?
Me parezco a papá
así que no soporto que seas así.
Así que no te atrevas a hablar de papá.
Necesito dinero. Envíame cinco millones de wones.
Te dije que configuraras un depósito directo.
Y llama a Yun-jae.
Hace dos días que no viene a casa.
Ese pequeño punk. ¿Se escapó de casa otra vez?
CHEON SONG-I
Mira este.
Yun-jae, mira esto.
¿No parece real?
¿Debería desnudarla la próxima vez?
¿Cuál es tu problema?
Elimina esto ahora mismo.
Te daré hasta que vuelva del baño.
Bueno.
¿Lo que está mal con él?
¿Le gusta el Cheon Song-i?
Necesito maldecir.
¿Puedo ayudarlo?
Me preguntaba si sabías la hora.
¿El tiempo?
¿Qué hora es? ¿Un poco más de las diez, tal vez?
Incluso si cantas bien, no deberías hacerlo a estas horas de la noche.
¿Me escuchas?
Me mudé aquí porque dijeron que las paredes están insonorizadas.
De todos modos, lo siento.
Especialmente cuando es una canción que apestas,
Es más como una molestia de ruido que un canto.
-¿Qué? -Una molestia por ruido
es un crimen.
Es posible que te penalicen si te denuncio.
¿Estás diciendo que me denunciarás?
¿Solo porque canté un poco? ¿Entre vecinos?
No digo que te denunciaré, digo sentido común...
Estás diciendo que no tengo sentido común.
-Eso no es-- -Entonces, estás diciendo
Me falta sentido común y capacidad de pensar.
Soy incapaz de pensar. Tengo Botox en mi cerebro.
"¿Te pusiste Botox en el cerebro?
Tu cerebro no debe tener arrugas." ¡Eso es lo que estás diciendo!
Estoy a dieta, así que todo lo que comí hoy fue una manzana y media col.
pero estoy totalmente agradecido a todas las maldiciones que la gente me lanzó.
No sabía que recibiría más a esta hora de la noche.
solo por cantar.
¿No puedo cantar un poco?
¿Después de haber estado maldecido todo el día?
Entonces, ¿dónde puedo aliviar mi estrés?
Lo único que comí en todo el día fue una manzana y media col...
Olvídalo. No te molestes en disculparte.
Ya no tengo ganas de hablar contigo.
Qué hice que era tan mal?
¿Son todos tan inteligentes?
¿Estás tan bien educado?
Dijiste que yo era la más bonita,
y que yo era el que más te gustaba, pero...
Pero luego hablas mal de mí así.
Ustedes, idiotas desleales.
REGISTROS
RÉCORDS DE LOS ÚLTIMOS 3 MESES EN LA TIERRA
Esto es demasiado.
Le dijiste a Se-mi que esperara a las 5 am.
Entonces se despertó a las 2 am, se peinó y maquilló a las 3 am,
y llegué aquí a las 4:30 am
Pero ya son las nueve de la mañana.
¿Y que? El director dice que aún no está listo para rodar la escena.
¿Qué puedo hacer?
¿Puedes hacer esto sólo porque ella no es la protagonista?
¿Le dirías a Cheon Song-i que esté listo a las 5 am,
y hacerla esperar tanto tiempo?
¿Por qué la mencionas?
Se-mi filmó sólo tres escenas ayer.
Pero ella filmó la primera escena por la mañana.
el segundo a las 5 pm,
y la última escena a medianoche.
Filmaste las 20 escenas de Cheon Song-i en siete horas.
¡Entonces dile que sea la protagonista!
Si no te gusta, puedes dejarlo.
-¿Qué? -Por favor deje de. Sr. Luna.
Lo siento, Sr. Cho.
El señor Moon está un poco sensible hoy.
¿Por qué todos se desquitan conmigo?
Ya estoy ocupada. Que broma.
No puedo soportar esto--
Esta no es la primera vez.
Sólo deja que sea.
Se suponía que Song-i estaría presente a las 8 am.
¿Donde esta ella?
Ella llegará tarde hoy
o no hacerlo en absoluto.
¿Por qué?
¿No viste las noticias?
Al comienzo de cada año escolar,
escuchamos sobre celebridades que obtienen admisión especial.
Sin embargo, eran estrellas, no estudiantes, ni siquiera en la escuela.
Después de recibir un aviso anónimo
que Cheon Song-i no había estado en clase durante varios meses,
Nosotros mismos fuimos a investigar.
"¿Un dato anónimo?"
¿Qué idiota me delató?
-¿Has visto a Cheon Song-i últimamente? -Eso no es importante.
La vi ayer.
-¿Dónde? -En TV.
Ella está en muchos comerciales.
¿La has visto alguna vez en la escuela?
Nunca la he visto en la escuela.
¿No se graduó?
Estoy ocupado con los rodajes. ¿Cómo puedo ir a la escuela?
¡Son tan malos!
La agencia dijo que faltó a clases.
debido a su apretada agenda de trabajo.
-Así es. -Sin embargo,
esta tarde, cuando estaba demasiado ocupada para asistir a su clase,
ella publicó una foto de ella misma
disfrutando tranquilamente de una taza de café en su página de redes sociales.
No parecía abrumada por su apretada agenda.
Ella usó su condición de celebridad para obtener la admisión.
pero no cumplió con sus deberes como estudiante.
¿Hasta cuándo podremos permanecer en silencio?
Con SBC News, soy Ha Jang-wu.
No leas publicaciones ni comentarios en línea por el momento.
Ya le pedí comprensión al director Park.
Filmarán tus escenas por las noches y los fines de semana.
Hoy,
vamos a la escuela.
¿No es demasiado obvio y falso?
¿Hacer eso justo después de la noticia?
Por supuesto,
La gente te criticará por ser obvio y falso después de aparecer en las noticias.
Pero si no vas,
Te maldecirán más por no entenderlo incluso cuando te critiquen.
Dirán que tú también eres despreciable.
Vamos a la escuela.
PRESIDENTE LEE BEOM-JUNG
¿A qué hora aterriza Hwi-gyeong?
Ya debería haber aterrizado.
Le dije que primero terminara sus estudios.
Está demasiado ocupado persiguiendo a una chica.
Ese patético tonto.
¿Cómo va la adquisición del terreno para el centro comercial?
¿El dueño de ese lote de 31 pyeong todavía se niega?
Sí.
Estamos trabajando en él, pero no es fácil.
Necesitamos que esto se resuelva antes de la junta de accionistas.
Creo que será.
¿Cómo?
El dueño de ese lote acaba de fallecer.
¿Qué?
Debe haberse quedado dormido al volante.
Chocó contra una barandilla.
Él... ¿Lo hizo?
Bondad.
No debería estar feliz de que alguien muriera. Siento que seré castigado, pero...
¿Las cosas serán más fáciles ahora?
Por supuesto.
Su hijo quería vender porque necesitaba el dinero.
Veo.
Felicitaciones, padre.
Llama a Hwi-gyeong. Dile que cene con nosotros.
Bueno.
Lo siento. Me gustaría, pero ya sabes,
Me importan más las chicas que la familia.
UN DULCE MOCHA LATTE ES LO MEJOR
Debe estar muy enojada.
Necesito ir a consolarla.
-Bueno. Gracias. -Adiós.
Cuida tu paso.
-Hwi-gyeong. -Song-i.
Te has vuelto aún más bonita.
A este paso te convertirás en una auténtica diosa.
-¿Cuando viniste? -Hace media hora.
Han pasado seis meses. ¿No estás feliz de verme?
No tengo energía para estar feliz de verte.
Escuché que ibas a la escuela.
Te llevaré. Entra.
Estás de buen humor.
Es lo mejor.
Deberías reducir tu trabajo, ir a la escuela con diligencia y graduarte.
Entonces podremos casarnos el año que viene.
Déjame delante de ese taxi de allí.
No seas así.
¿Nunca te casarás?
Yo no dije eso.
-Vas a. -Estoy seguro de que lo haré.
Si de todos modos te vas a casar, cásate conmigo.
Si de todos modos vas a casarte conmigo, cuanto antes mejor.
Estoy seguro de que eventualmente me casaré con alguien, pero no el año que viene.
-¿Por qué no? -Si me caso,
No recibiré muchas ofertas
y querrán que interprete a una mujer casada.
Ellos no. Eres bonita, así que incluso después de casarte,
todavía puedes hacer historias de amor y comedias románticas.
Si no recibes ofertas, haré que mi papá pague la producción.
No hago comedias románticas.
Sólo haré historias de amor apasionadas.
-¿Apasionado? -Sí. ¿No te gusta eso?
Ey. ¿Qué quieres decir?
Las historias de amor deben ser apasionantes.
No deberían ser insulsos.
¿Aunque tendrán escenas de besos y escenas de sexo?
Ey. Entiendo.
Nací en Estados Unidos.
Soy de mente muy abierta. ¿Sabes?
Puedo diferenciar la actuación de la vida real.
No me importa si lo entiendes o no.
Mientras mi futuro marido lo entienda.
Te lo digo, ese soy yo.
Te lo dije miles de veces desde octavo grado.
No hablo en inglés, lo cual odias.
Por favor, comprenda, ¿quiere?
-¡Ella está aquí! -¡Soy Cheon Song-i!
Por favor mantén la distancia.
Es Cheon Song-i.
Sin fotos, por favor. Gracias.
Gracias.
Por favor déjala pasar.
Lo siento, pero tiene que irse.
Por favor, no tocar.
No la toques, por favor.
Gracias por su cooperación.
Por favor déjala pasar.
Bueno. Lo lamento.
Perdonanos.
Lo siento, pero no hay fotos.
Consigamos uno de ella.
Ey. No fotos.
Ojalá fuera ese libro.
-Ojalá fuera esa silla. -Ojalá fuera su cabello.
Dame tu teléfono.
-Se operó la nariz. -Lo hizo totalmente.
Eso no puede ser natural.
Ella talló su mandíbula.
No se puede nacer con una cara así.
¿Quién no está bonito después de una operación de nariz y tallarse la mandíbula?
Serías más bonita si te hicieras eso.
Mira quien habla.
Por favor, hágase una cirugía para que podamos comparar.
Para. Abstenerse usted mismo.
Estás aquí para reflexionar sobre ti mismo.
¿Por qué no empezamos?
Deberíamos empezar y terminar rápidamente.
-Hola. -Hola.
Ese vecino punk de al lado...
-¿Por qué él está aquí? -¿Lo conoces?
Sí.
Vive al lado.
-¿En realidad? Genial. -Kang Da-jeong.
Esta no es una clase de teatro.
Es la clase más dura.
-Ko Yeong-min. -Tienes una F,
entonces tienes que tomarlo de nuevo.
¿Qué?
No hiciste nada para ofenderlo, ¿verdad?
-Ko Tae-yeong. -Pero entonces de nuevo,
te mudaste ayer. No tuviste tiempo para hacerlo.
-Kwon Hyeok-jin. -Sí tuve tiempo. Mucho.
Entiendo que eres joven y estás en tu mejor momento.
Pero deberías estudiar en su lugar.
O haga ejercicio para gastar su energía.
¿Qué ocurre?
¿Estás diciendo que me denunciarás?
"¿Te pusiste Botox en el cerebro?
Tu cerebro no debe tener arrugas." ¡Eso es lo que estás diciendo!
Maldita sea.
Cuando las moscas azules se aparean,
la hembra se come al macho.
El macho quiere copular,
pero no quiere ser comido por la hembra.
En otras palabras,
quiere disfrutar del erotismo sin muerte.
Así, el macho descubre un truco.
Trae comida a la hembra.
Cuando la hembra tiene hambre después del apareamiento,
come la comida que trajo el macho,
y el macho puede copular con seguridad.
Después de un tiempo, los machos ligeramente evolucionados se volvieron astutos,
y le dio a la hembra la carne del insecto envuelta en una envoltura transparente.
Dado que la hembra debe desenvolver la comida,
el macho puede ganar más tiempo.
Como ese método funcionó,
los machos malvados, en lugar de traer comida envuelta,
Empezaron a traer envoltorios gruesos, grandes, sin nada dentro.
Incluso cuando la hembra se da cuenta de que fue engañada,
el macho ya había conseguido lo que quería.
Después de ser engañadas varias veces, las hembras sacudieron el regalo.
y confirmó primero si había o no comida adentro.
Sin embargo, los machos malvados anticipan que,
y meten sus heces dentro,
ya que el peso es similar.
SALA DE CONFERENCIAS
Profesor.
Te ves tan joven que nunca imaginé.
Me quedé atónito.
Estaba tan feliz de verte.
-¿Feliz? -Sí, claro que estaba feliz.
¿Todavía estás molesto por lo de anoche?
Debes haberte sorprendido.
Yo tambien.
Tiendo a ser bipolar,
Y ayer fue mi día malo.
Es algo así como un resfriado para la gente de hoy en día.
¿Qué quieres decir?
Sobre ese informe que asignaste hoy.
Parece mucho trabajo.
¿Entonces?
¿Por qué crees que Asia se convirtió en una?
Creo que fue por la ola coreana.
La cultura nos hizo uno.
Y yo estoy en el centro...
Bien. De todos modos.
Seré franco.
Estoy muy ocupado con las sesiones fotográficas y todo eso.
Y ayer salió un artículo de noticias.
Entonces no tengo más remedio que venir a la escuela.
Pero no puedo escribir informes.
Por eso quería pedir ayuda.
Por favor.
Sé que no empezamos con el pie derecho,
pero ¿cuáles son las posibilidades?
Me mudé aquí y tú vives al lado.
Vine a la escuela y tú eres mi profesor.
Nunca se sabe con el destino.
Si me ayudaras sólo por esta vez,
Estoy seguro de que llegará el día en que pueda pagarte.
Así vive todo el mundo, ¿no?
¿Qué es?
Así no es como vive la gente.
¿Lo siento?
I...
Si los ayudas una vez, te piden más ayuda.
Dos, tres veces.
Así vive la gente.
También,
Nunca habrá un momento en el que me lo pagues.
La vida no es lo suficientemente larga para que los seres humanos crezcan.
Ese imbécil. ¿Me acaba de hablar con desdén?
¿A quién le importa si eres profesor?
Obviamente eres más joven que yo.
¿Cómo es posible que no conozcas a la actriz Cheon Song-i?
Incluso yo la conozco.
No conozco a las celebridades actuales.
A todos les falta clase. Son simplemente ruidosos.
Bueno, los viejos cantantes eran los mejores.
Las canciones antiguas también son las mejores.
Nadie supera a Bae Ho.
Así es. Nadie puede compararse.
Incluso con los dramas de televisión.
No veo dramas recientes, así que no sé mucho.
pero incluso escuchándolo, no lo entiendo.
¿A la gente realmente le gusta eso?
Los viejos dramas también eran más divertidos.
Mi Señora o Viaje.
Esa fue una joya.
¿Cómo le va a su nueva práctica legal?
Hago principalmente trabajo pro bono.
En tres meses,
Necesito que tramites mi certificado de defunción nuevamente.
Veo.
Normalmente lo haces una vez cada diez años.
Sólo han pasado dos.
¿Hay algún problema?
¿Cómo podría serlo, cuando haces un trabajo tan bueno?
Creo que este será mi certificado de defunción definitivo.
¿Qué?
En tres meses,
Volveré al lugar de donde vine.
Gracias por toda su ayuda hasta ahora.
Es tan repentino.
Eras mi único amigo,
Señor Jang.
¿Has vuelto para siempre esta vez?
Mis notas apestan de todos modos.
Corea está perdiendo dinero si me quedo en el extranjero.
Verdadero. Tienes edad suficiente para pensar en el país.
A la luz de eso...
Se-mi.
-¿Eh? -Por favor sé mi testigo.
Voy a proponer.
He esperado 15 años. ¿No crees que es suficiente?
¿Recuerdas esta foto?
Siempre odiaste tomar fotografías,
entonces este es el único que tengo.
Soy el único que envejeció. Sigues siendo el mismo.
Todavía eres tan joven como hace 30 años.
y apuesto.
Esta es la razón por...
Siempre tuve miedo de hacer amigos.
Porque la gente envejece rápidamente,
y morir rápidamente.
Porque soy el único que queda atrás,
luciendo igual de joven...
y apuesto.
Vive una vida muy, muy larga, incluso sin mí.
Pero... hay algo que siempre me dio curiosidad.
Cuando viniste aquí por primera vez,
¿Por qué no pudiste irte de inmediato?
Hubo un accidente.
Debido a ese accidente,
no pude regresar,
y un niño...
tuvo que morir.
¿OMS?
El primero...
para darme un regalo.
Es un regalo.
Lo dibujé yo mismo.
A qué llegaste ese día
estaba en el cielo...
como la luna.
Sin embargo,
¿eres realmente...?
¿el ángel de la muerte?
Sin embargo,
sucedió algo muy extraño.
¿Lo siento? Qué...
Era invierno hace 12 años.
Probablemente era Nochebuena.
En aquel entonces yo era cirujano en un hospital de Gyeonggi-do.
INTERSECCIÓN DE SEONGBUK
Eso nunca había ocurrido antes.
Estás diciendo que se parecía exactamente a la chica...
Te conociste hace 400 años, ¿verdad?
Sí.
¿Entonces?
¿Fuiste al lugar desde tu visión?
Hwi-gyeong.
Me diste un anillo en Nochebuena...
en octavo grado, ¿verdad?
Así es, aunque te negaste.
Me negaré hoy también.
Lo siento.
No es la primera vez. Ya ni siquiera me lastimaré.
Pero...
Quiero una razón.
Dime por qué...
no puedo ser yo.
Dime.
¿Recuerdas cómo era?
¿OMS?
Canción-i.
¿Por qué volviste? Me estas molestando.
¡Déjame en paz!
¡Song-yo!
INTERSECCIÓN DE SEONGBUK
¡No vengas detrás de mí! ¡Déjame en paz!
ENVÍO SONGJIN
Canción-i.
¡Song-yo!
¿No te acuerdas?
No pude verlo de cerca,
pero incluso si lo hiciera, fue hace mucho tiempo.
Yo vi.
Sé que lo vi, pero no lo recuerdo.
¿Por qué eso te molesta tanto?
Ese hombre es su primer amor.
Ey.
No es que ella hablara con él o pasara horas con él.
Fueron unos segundos, máx.
¿Cómo puede alguien cuyo rostro no recuerdas ser tu primer amor?
Claro, es demasiado decir que fue mi primer amor.
Quiero decir, me gustaría conocerlo algún día.
y darle las gracias por salvarme la vida.
Y preguntar por qué me salvó.
quiero preguntarle,
eso es todo.
Esa noche,
Fui a ese lugar.
INTERSECCIÓN DE SEONGBUK
¡Song-yo!
¡No vengas detrás de mí! ¡Déjame en paz!
ENVÍO SONGJIN
¿Quién eres?
¿Eres un fantasma?
O...
¿Eres el ángel de la muerte o algo así?
Tu crees...
eso fue un sueño?
¿Podría alguien que se parezca tanto...?
¿Realmente existe?
Si no fuera un sueño, me gustaría volver a verla...
antes de que me vaya.
Supongo que no, ¿verdad?
Traducción de subtítulos por Jeong Lee